Apres avoir repondu, vous vous elevez dans les air inexplicablement, vous ne savez pas quoi faire, vous vous sentez impuissant et decidez de subir votre sort quoi qu-il arrive apres plusieur heure a voyager dans le ciel, vous remarquez que vous descendez petit a petit, pour arriver pres d-une maison isole en foret, une fois au sol, vous entre dans la maison, en voyant les photo sur les murs, vous remarquez que vous faites partis de ces photo, apres plusieur heure une personne entre dans la maison, elle vous regarde en pleur et se jette sur vous en vous faisant un calin -je te croyais mort !- dit-elle, en pleur. Vous etes vous reincarne ?  ou bien avez-vous volez la place d un humain ? ça a peut d importance pour vous, la vie est plus agreable ici que dans une statut de cire.